---
layout: post.html
title: "Code of Conduct"
tags: [CoC]
category: [codeconduct]
---

Задача PyLadies – создать безопасную и свободную от любого вида дискриминации среду для всех, независимо от пола или гендерной самоидентификации, сексуальной ориентации, возраста, состояния здоровья, телосложения, этнической принадлежности и вероисповедания.

Мы не принимаем оскорбительного и агрессивного поведения по отношению к участникам сообщества в любой форме. Эти правила распространяются не только на участников русскоязычного сообщества, но и на всех, кто хочет быть причастным к глобальному комьюнити PyLadies, объединяющему разработчиков, интеграторов и пользователей.

Недопустимое поведение может принимать различные формы, например:

+ словесные оскорбления, касающиеся индивидуальных особенностей и предпочтений
+ изображения, текстовые или электронные сообщения сексуального характера
+ угрозы или любые проявления враждебности, запугивания, агрессии
+ оскорбительные фотографии и видеозаписи
+ попытки сорвать доклады, встречи и другие мероприятия
+ недопустимые физические контакты и нежелательное внимание сексуального характера.
